Buka bagasi mobil.
Mengapa?
- Saya yakin saya akan menemukan sesuatu di dalam mobil.
Bekerja sama dengan kami.  Buka itu.
Apa yang kamu lakukan, Inspektur?
Tidak ada apa
pun di bagasi mobil.
Tolong biarkan kami pergi.
Kita terlambat.
Silakan bekerja sama dengan kami.
Ini adalah tugas saya.
Biarkan saya memeriksa bagasi mobil.
'Tidak ada apa pun di bagasi.'
'Tetapi jika dia melihat
Mohan saat membukanya,'
'Aku akan mendapat masalah.'
Biarkan mereka pergi.
Ini Damini.
Dia adalah tamu utama
pada acara saya di penjara.
Dia tidak menyembunyikan Radha.
Faktanya, dialah yang
menangkap Radha.
Tapi sesuai protokol...
Protokol tersebut berlaku untuk
masyarakat biasa, bukan tamu VIP.
Biarkan mereka pergi.
Oke.
Teruskan.  Jika saya melihat Radha,
Saya akan menembaknya sendiri.
Anda sebaiknya melakukan apa yang telah Anda janjikan.
Atau aku akan melakukan apa yang aku janjikan.
Dan terima kasih.
Tunggu.
Apa yang terjadi sekarang?
Ada sesuatu di kursi
belakang mobil Anda.
Apa yang kamu sembunyikan di kursi belakang?
Mohan.
Anda jauh lebih berani
dari yang saya kira.
Anda menculik
seseorang di tengah hari.
Buka pintunya.
Apa?
Tidak ada apa-apa, Inspektur.
Buka itu.
Saya tidak bisa menahannya.
Aku mencoba membukanya,
tapi pintunya terkunci.
Itu tidak terbuka.
Anda tidak akan bisa membukanya.
Minggir.
Itu tidak terbuka, kan?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Jika saya tidak bisa membukanya dari
sisi ini, saya akan mencoba sisi yang lain.
'Ya Tuhan!  Saya tidak
mengunci pintu di sisi itu.'
'Apa yang akan terjadi sekarang?'
Berhenti.
saya akan memeriksanya.
Ini bukan apa-apa.
Ada beberapa hal di dalamnya.
Anda boleh pergi.
Ayo cepat.  Ayo pergi!
Apakah telepon rumah kami berfungsi?  Periksa terus.
- Ya.
Pastikan ponsel
Anda terisi penuh.
Ya, ibu.
Begitu Radha menemukan Mohan, dia
pasti akan mencoba menghubungi kami.
Sekali saja...
Saya berharap Radha menemukan Mohan...
Jangan khawatir, Kadambari.
Mohan akan segera kembali ke rumah.
Bagaimana saya tidak
khawatir, Pak Trivedi?
Putra dan menantu perempuan
saya sedang dalam masalah.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Jika kamu mogok,
siapa yang akan menjaga Gungun?
Jangan putus asa.
Mengapa mobilnya berhenti di sini?
Mengapa kamu menghentikan mobilnya, Damini?
Karena kita tidak bisa menahan
Mohan bersama kita lagi.
Polisi mungkin memasang
blokade di mana-mana.
Kami tidak seberuntung itu.
Penjaga penjara tidak akan bisa
menyelamatkan kita setiap saat.
Jika Mohan sadar kembali,
kita akan mendapat masalah.
Itu sebabnya aku menelepon paman Gungun.
Mereka pasti sedang dalam perjalanan.
Mereka akan membawa Mohan bersama mereka.
Dan saya juga memberi tahu mereka
ke mana harus membawa Mohan.
Ya Tuhan!  Anda tidak peduli dengan saya.
Anda tidak mendengarkan saya
atau peduli dengan kerja keras saya.
Benar?  Damini, aku punya
rencana luar biasa untuk menculiknya.
Saya mencari tempat
untuk menjaga Mohan juga.
Tapi tidak!  Anda tidak
ingin mendengarkan saya.
Apakah saya benar?
Ibu...
- Ya Tuhan!
Bu...
- Itu adalah impian masa kecilku
untuk menjadi perampok suatu hari nanti.
Bu, tolong coba pahami.
Kami tidak bisa menahan
Mohan dalam waktu
lama karena kami bukan
penculik profesional.
Apakah begitu?  Apakah penculik
profesionalmu berhasil
menundukkan Mohan?
Mohan menipu mereka dan melarikan diri.
Itu aku... Ibumu...
Saya mempertaruhkan hidup
saya dan menyemprotkan
kloroform pada Mohan
dan membuatnya pingsan.
Lihat, Damini.  Anda tidak akan
mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Saya akan menyelesaikan tugas ini sendirian.
Tuhan Krishna, tolong
satukan Radha dan Mohan.
Selama mereka bersama,
mereka akan kuat.
Dan jika mereka bersatu,
mereka akan menyelesaikan semua masalah mereka.
Tolong satukan mereka.  Silakan.
Apa yang dilakukan orang-orang ini?
Apakah kamu mengerti?
Mama!
Mengapa ibu membuat drama?
Aku tidak bisa merusak rencanaku untuk
mewujudkan impian masa kecilmu, kan?
Cukup!
Aku tidak ingin mendengar
apa pun, Damini.
Sudah kubilang mereka tidak bisa menangani Mohan.
Mereka tidak bisa mengendalikannya.  Hanya itu saja.
Mohan ditahan oleh orang lain.
saya yakin
mereka berbicara
tentang paman Gungun.
Dia bahkan berbohong di
pengadilan untuk mendukung Damini.
'Tulsi memberitahuku bahwa
dia tidak mengalami kecelakaan.'
“Dia didorong menuruni tangga.”
'Dia didorong'
'oleh Radha.'
Pria itu sangat membenci Mohan.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu pada Mohan?
Tuhan Krishna, tolong bantu saya
menemukan Mohan bagaimanapun caranya.
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
Bu, sudah tiga hari kita
tidak pergi ke Rumah Trivedi.
Bagaimana jika
keluarga Trivedi mengeluh
bahwa kami hilang
sejak Mohan menghilang,
mereka akan curiga bahwa
kita berada di balik semuanya?
Impianmu untuk menjadi perampok
akan menjadi kenyataan, dan
kita berdua akan berakhir di
balik jeruji besi.  Memahami?
Sialan!  Saya tidak memikirkan hal itu.
Kamu benar, Damini.  - Benar?
Kami harus menunjukkan wajah kami kepada
keluarga Trivedi.  Apakah saya benar?
Besar.
Bagaimana kalau mereka sudah mencurigai kita?
Mereka mungkin menunggu kita kembali
untuk menghajar kita hingga babak belur.
Mereka pasti menunggu kita kembali.
Saya telah membuat pengaturan
untuk keselamatan kita sebelumnya.
Jadi, silakan masuk ke dalam mobil.
Ayo cepat.  Silakan.
Putriku sangat pintar.
Terima kasih.
Tapi Damini,
bagaimana dengan hantunya?
Dia tidak akan bisa
berbuat apa-apa, Bu.
Apa yang akan mereka lakukan
terhadap keluargaku sekarang?
Apa pun yang terjadi, aku harus menjaga
Mohan dan keluargaku aman dari mereka.
Saya harus melindungi mereka.
Tapi Sri Krishna, untuk itu,
saya harus menemukan Mohan.
Tolong bantu saya menemukannya.
Apa yang terjadi di luar?
Apa yang dilakukan paman Gungun di sini?
Akhirnya.
'Paman Gungun
datang menemui Damini!'
'Dan jika dia ada di sini,
lalu di mana Mohan?'
'Sepertinya ada yang tidak beres.'
'Jika Damini sedang dalam perjalanan pulang,'
'Kalau begitu Mohan pasti bersama Roop.'
'Sekarang, dia akan membawaku ke Mohan.'
Damini, terima kasih telah
memberi kami kesempatan lagi.
Saya yakin tidak akan
ada kesalahan kali ini.
Saya berjanji.  - Diam.
Saat Anda dalam masalah, Anda
harus bergantung pada orang bodoh.
Benar.
Seharusnya tidak
ada kesalahan kali ini.
Saya telah memberi Anda banyak uang.
Saya akan mendapatkan nilai uang saya.
Memahami?
Bagus.  Bawa dia bersamamu.
Mohan.
"Radha Mohan!"
Mohan!
Mohan!  TIDAK!
Kemana kamu akan membawa Mohan?
Mohan!  Berhenti!  Mohan!
Damini.  - Ya, ibu.
Padahal kamu bilang
kamu akan menangani semuanya,
Saya khawatir keluarga
Trivedi menunggu
untuk menerkam kami
seperti serigala lapar.
Begitu kita pergi ke sana,
mereka akan mencabik-cabik kita.
Mama,
Radha adalah kekhawatiran terbesarku saat ini.
Saya tidak tahu di mana wanita itu berada.
Sampai kita menemukannya, kita tidak aman.
Mohan!
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Tidak, Damini.  Aku tidak bisa
mendengar dengan baik akhir-akhir ini.
Mohan!
Siapa yang memanggil Mohan?
Itu semua ada di kepala Anda.
Mohan...
- Ibu...
Radha!
Apa?
Mohan!
Ya Tuhan!
Apa yang dilakukan orang malang ini di sini?
Bu, dia tidak datang ke sini.
Dia bersama kami sejak awal.
Apa?
Dari awal...
Kami bahkan tidak menyadarinya.
Bagaimana?  - Itu bagus
Radha datang di depan kami.
Saya tidak akan mengampuni dia sekarang.
Tunggu saja.